v2.2.3
1. 修复2.2.2版本存在的问题(卡人数,WIN本地服崩溃等)
2. 该版本已经过详细测试

v2.2.2(请勿使用)
1. 再移除两个签名依赖

v2.2.1
1. 移除两个签名依赖

v2.2.0
1. 修复Boomer喷吐距离(tick越高距离越短)问题

v2.1.0
1. 重写部分功能实现方式
2. 移除一个签名依赖
3. 修改移除大厅功能

v2.0.7
1. 优化地址有效性检测,降低因游戏更新导致崩溃的机率
2. 绕过steam验证与禁止家庭共享功能改为可同时启用(该情况下后者功能不生效)

v2.0.6
1. 新增禁止家庭共享帐号进服功能
2. 修改sv_setmax为ConCommand

v2.0.5
1. 移除多人功能使用的两个签名,并支持2155版服务端(bypass功能除外)

v2.0.4
1. 移除31slots版和18slots版之分,游戏默认为18slots(如需31slots请在启动项加入+sv_setmax 31)
2. 修复开启绕过steam验证功能时被ban的玩家进服会导致sourcepawn崩溃的问题(sourcepawn的bug)

v2.0.3
1. 改为不自动修改sv_minupdaterate(即与原版一致)
2. 新增禁止匹配功能(sv_force_unreserved),效果与原版一致(实现不同)

v2.0.2
1. 优化插件加载及卸载行为(plugin_load,plugin_unload)
2. 优化编译选项,减少bin文件大小(仅Linux)

v2.0.1
1. 修复启用steam验证绕过功能时被封禁玩家加入游戏会导致崩溃的问题

v2.0.0
1. 修复Win系统可能出现的开服后首关tickrate不同步问题

v2.0.0beta
1. 改为Source插件,从该版本开始插件不再依赖metamod平台
2. 完善绕过steamid验证功能